Voor deze huiswerkopdracht zijn 10 punten te behalen. Bij de verschillende opgave staat hoeveel punten
er te verdienen zijn. De opdrachten lopen op in moeilijkheidsgraad. De opdrachten mogen worden gemaakt
in een programmeertaal naar keuze, je mag ook meerdere talen gebruiken.


Tijdens het tekenen van figuren gelden er regels:
- Je mag geen gebruik maken van het vermenigvuldigen van strings
- Je mag maar een enkele print / Write / WriteLine / printen gebruiken
- Je bouwt een string op en print het resultaat
- Je moet gebruik maken van loops (tenzij anders aangegeven)


Opgave 1 (1 punt)
Maak een programma dat het volgende figuur tekent:
*
**
***
****
*****


Opgave 2 (1 punt)
Schijf een programma waarbij de gebruiker in kan vullen hoe warm het is in graden celcius. Vervolgens berekent 
en print het programma de temperatuur in kelvin en fahrenheit. De formules voor de berekening zijn:
Celcius -> Kelvin: Celius + 273.15
Celsius -> Fahrenheit: Celcius * 1.8 + 32


Opgave 3 (1 punt)
Maak een dobbelsteen in de console doormiddel van een random number generator
- op het moment dat er een even getal wordt gegooid moet de tekst "Het is even" worden getoond
- als het getal oneven is moet de tekst "Het is oneven worden gegooid" worden getoond 
- op het moment dat er 1 of 6 wordt gegooid moet de tekst: "GRENS" worden, de andere teksten moeten dan niet
  worden getoond.

Opgave 4 (2 punten)
Maak een functie die het onderstaande figuur maakt. De hoogte moet variabel zijn en aan te geven met een argument.
Je mag ervan uitgaan dat de minimale input 3 is. Bij een aangegeven hoogte van 5 krijg je de volgende tekening:
    *
   ***
  *****
 *******
*********


Opgave 5 (2 punten)
Laat de gebruik zijn of haar naam invullen en geef deze gebruiker een begroeting. Deze begroeting moet passen bij 
het moment van de dag: goedemorgen in de ochtend, goedemiddag in de middag en goedenavond in de avond.


Opgave 6 (3 punten)
In dit programma vraag je de gebruiker naar de namen en leeftijden van een groep mensen. De uitput moet aangeven welke
mensen alchohol mogen nuttigen, en welke niet. Je bent vrij om zelf een methode te vinden om dit probleem te tackelen.

Voorbeeld input: Jimmy (15), Wesley (21), Els (24), Ino (19), Fabian (17)
Voorbeeld output: Jimmy niet, Wesley wel, Els wel, Ino wel, Fabian niet
